Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
AU-DELÀ DU BAR
ŒIL POUR ŒIL, DENT POUR DENT
- Bon tir !
- Super !
C'est presque là !
C'est si proche.
Bon tir !
- Impressionnant.
- Faites simplement votre tir d'approche.
- Ça va jusqu'au bout.
- M. Choi.
Laissez-moi aller droit au but.
S'il vous plaît.
J'aime seulement le meilleur.
Je vois.
C'est pourquoi je travaille
avec le meilleur cabinet d'avocats coréen, Lee & Seo.
Nous, Yullim, avons encore
un long chemin à parcourir, Monsieur Choi.
Je dois
personnellement beaucoup à M. Ko Seung-cheol.
C'est pourquoi je vous donne cette chance.
Merci beaucoup.
Nous ferons de notre mieux.
Ne me remercie pas encore.
Désolé?
Il y a une condition.
Quel genre de…
Quelque chose de gênant est arrivé de mon côté,
et j'ai besoin de quelqu'un pour s'en occuper.
Pas de problème. On s'en occupe.
Monsieur Hong Do-yun ici…
- Non.
- Il…
Il y a quelqu'un que je veux.
OMS…
Monsieur Yoon Seok-hoon.
Son palmarès n’est pas si brillant…
J'ai entendu dire qu'il avait un taux de victoire élevé
et qu'il gérait son travail avec précision.
Droite…
C'est mon état.
Si M. Yoon prend en charge mon cas personnel,
Je confierai
l'opération d'investissement axée sur le SMR au fonds COMO
à Yullim, pas au cabinet d'avocats Lee & Seo.
Tiens, monsieur.
Excusez-moi, j'ai besoin d'aller aux toilettes.
- Prenez votre temps, monsieur.
- Prenez votre temps.
Mon Dieu.
Que faisons-nous ?
Pourquoi est-ce que ça doit être Yoon Seok-hoon ?
Je doute qu'il le fasse.
Je vais le lui faire faire.
Le chef de la division du contentieux
est Kim Yul-seong,
le bras droit de mon père.
C'est exact.
Cela signifie qu'il sera de votre côté.
Je dirais que oui.
M. Yoon ne m'écoutera peut-être pas,
mais il écoute M. Kim.
- Il le fait ?
- Oui.
Je crois que oui.
M. Kim Yul-seong était le mentor
de Mme Kwon Na-yeon,
qui était le mentor de M. Yoon.
Bon sang.
Pourquoi Yoon parmi tous les gens ?
Entrez.
Tu as entendu, n'est-ce pas ?
Monsieur Amour
nous avons fait appel au fonds COMO comme client.
Pas encore, Monsieur Kim.
Cela n'est possible
que si notre grand M. Yoon nous donne un coup de main.
Alors c'est une affaire conclue.
Voici M. Choi Cheol-min.
Il est le fondateur et PDG de COMO Fund.
Voici M. Yoon Seok-hoon,
notre meilleur avocat spécialisé en contentieux.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Que vous êtes un excellent avocat.
Merci.
Mais…
l'affaire du Fonds COMO ne devrait-elle pas être traitée
par l'équipe M&A, pas par le contentieux ?
Oui.
L'opération d'investissement SMR
sera gérée par l'équipe M&A.
La raison pour laquelle je t'ai appelé ici
c'est parce que M. Choi
a un litige personnel.
Maintenant que notre expert est là,
allez-y.
Je souhaite déposer une plainte en diffamation.
Contre qui ?
Ma gouvernante.
Ce qui s'est passé?
C'est…
N'hésitez pas à nous le dire.
Elle m'a dénoncé à la police
pour avoir abusé de ma fille.
Elle s'est même adressée aux médias.
Avec l’aide de mon entourage,
j’ai réussi à m’en sortir sans problème majeur.
Mais si je laisse passer ça,
elle pourrait causer encore plus de problèmes.
C'est pour ça que tu la poursuis en justice ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne suis pas fan du drame ou des complications,
je préférerais donc régler cela tranquillement
sans porter l'affaire devant les tribunaux.
Qu'il s'agisse de pressions légales
ou d'intimidation légale,
Ne pouvons-nous pas résoudre le problème de cette façon ?
Elle doit agir de cette façon
parce qu'elle détient quelque chose sur toi.
Elle dit qu'elle a pris des photos.
- Des photos ?
- Oui.
Les avez-vous ?
Oui.
Mon Dieu…
Comment a-t-elle fait…
Je ne sais pas.
Des bleus ou des coupures…
On peut facilement les simuler avec du maquillage.
Je suis trop occupé pour passer beaucoup de temps
avec ma fille,
Mais elle est avec elle tous les jours.
Elle pourrait facilement inventer n'importe quoi.
Dans des situations comme celle-ci,
celui qui a le plus à perdre
devient le côté le plus faible.
Lorsque les médias se trompent sur l’histoire,
la vérité n'a plus d'importance.
Si l’image de l’entreprise est endommagée,
Cela ne me fera pas que du mal,
cela affectera aussi les investisseurs.
Je dois faire attention.
Je suis sûr.
On dirait que vous avez
affaire à quelqu'un de méchant ici.
J'ai pensé à
la payer pour qu'elle arrête ça,
mais j'ai réalisé que cela pourrait ressembler
comme si j'admettais
quelque chose que je n'avais pas fait.
Je ne pouvais donc pas prendre ce risque.
Il paraît qu'il y a un VIP parmi
les vrais investisseurs derrière COMO Fund.
De nombreuses élites politiques
sont impliquées d’une manière ou d’une autre,
et il en va de même pour plusieurs entrepreneurs
issus du crime organisé.
M. Choi Cheol-min ne semble pas être
quelqu’un qui ferait ça à sa fille.
Il apparaît comme un gars gentil dans les médias.
Pour le dire franchement,
il est si puissant
que ce ne serait pas surprenant
s'il tuait quelqu'un et s'en sortait libre.
M. KIM YUL-SEONG
Bonjour, Monsieur Kim.
Il a dit qu'il accepterait
les honoraires de 500 millions de wons.
nous avons suggéré à M. Choi.
Je vois.
Il a dit que la retenue était un peu élevée,
mais il accédera à votre demande.
Donc?
Je vais prendre l'affaire.
D'accord.
Les frais du Fonds COMO sont finalisés.
Allez-y !
Est-ce que tu fais vraiment ça ?
M. Yoon a-t-il pris cette affaire au sérieux ?
Oui, je ne comprends pas.
Vous connaissez sa politique
sur les cas impliquant des enfants.
Je sais.
Il ne prend jamais en charge les cas
de maltraitance d’enfants, de violence domestique,
ou de la cruauté envers les animaux, quoi qu'il en soit.
Et si M. Yoon finit par gagner cette affaire,
alors COMO Fund deviendra
le client de M. Ko Tae-seop.
Cela ferait de lui instantanément
le numéro un en termes de revenus.
Son père étant un fondateur,
et ce genre de réussite…
Cela fera de lui un associé directeur.
Alors nous allons…
Hé, ne t'inquiète pas.
Vous savez à quoi ressemble M. Yoon.
Te voilà.
Qu'est-ce que c'est?
M. Kim Yul-seong vous veut
dans la salle de réunion.
Je n'ai pas de réunion aujourd'hui.
Est-ce une réunion interne ?
Non.
C'est votre nouveau client.
Je crois que c'est un divorce.
Elle est sans rendez-vous.
Au revoir.
Ne t'inquiète pas trop.
- Nous ferons de notre mieux pour cette affaire.
- D'accord.
Oui.
Entrez.
Voici notre nouveau client
dans l'affaire de divorce--
Que faites-vous ici?
Vous vous connaissez tous les deux ?
Ça fait un moment.
J'ai dit, qu'est-ce que tu fais ici ?
Que se passe-t-il?
Je suis désolé, mais pourriez-vous
nous accorder un moment ?
Qui est-elle ? Pourquoi Mme Heo est-elle si sérieuse ?
Que se passe-t-il?
Ce n'est rien.
Mon Dieu, c'est tellement effrayant.
Qui est?
Mme Heo Min-jeong ?
Oui.
Honnêtement, elle me fait plus peur que ma femme.
Et qui est-elle ?
C'est le client du cas de divorce.
Elle a dit qu'elle était venue
à cause de ma réputation.
Je parie que c'était la réputation de Mme Heo.
Je veux dire,
tu es un partenaire nommé incroyable.
Regarde comment elle est venue te voir.
- Merci.
- Bien sûr.
Elle est venue ici pour une affaire de divorce,
et on dirait qu'ils se connaissent.
Cela semblait assez intense.
Est-ce ainsi?
Ensuite, il s'agit d'un cas de défense dans une demande de recours.
déposées par les compagnies d'assurance
qui ont versé des indemnisations
aux victimes du tremblement de terre de Pohang.
Je suppose que nous devrons aller
rencontrer les accusés à Pohang.
Oui. Je prendrai M. Ji,
M. Oh et Mme Choi.
Il se trouve que l'audience du Bureau du Travail
pour l'affaire du maire de Pohang
a été fixée à peu près à la même date,
nous prévoyons donc
de rester à Pohang pendant environ une semaine.
D'accord.
Tu seras si seule, Hyo-min.
Avec nous tous à Pohang,
tu seras le seul
à travailler au bureau.
Calme.
Oui Monsieur!
Suivant.
Vient ensuite une plainte pénale déposée
par M. Choi Cheol-min,
PDG de COMO Fund,
contre sa gouvernante pour diffamation
et les frais connexes,
sous le numéro de référence 273-17.
Droite.
Comment dois-je procéder ?
Obtenez-moi un rendez-vous avec la femme de ménage.
Mme Kang.
Les informations sur la gouvernante de M. Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
Elle ne répond pas à son téléphone.
Je dois être au tribunal à 14 heures.
Pourquoi ne vas-tu pas la rencontrer en premier ?
Ça ira.
Va là-bas et écoute-la.
La priorité est de comprendre
ce qu’elle recherche.
- D'accord.
- Ji, Oh et Choi.
- Oui.
Nous partons pour Pohang demain,
alors terminez et soumettez vos tâches
avant la fin de la journée.
- D'accord.
- Oui.
- Excusez-moi, madame.
- Oui ?
- Tu sais où c'est ?
- Voyons voir.
Je sais.
Tu peux monter là-haut.
- D'accord.
- Là-bas.
Là-haut ?
Merci.
Allons-y.
C'est quelque part par ici.
Sept tiret un.
Bonjour?
Qui est-ce?
Bonjour monsieur.
KANG HYO-MIN
Je suis Kang Hyo-min,
avocat au cabinet d'avocats Yullim.
Est-ce la résidence de Mme Kim Yeong-suk ?
Oui. Que veux-tu ?
Qui est à la porte ?
Il y a un avocat ici.
Quoi?
Avocat?
Bonjour, madame.
J'étais vraiment dévastée.
Je n'avais pas le choix. Je devais le faire.
Cette pauvre chose…
C'est arrivé à un point où la vérifier
c'était la première chose que je faisais
à chaque fois que j'étais là-bas,
se demandant à quel point
il l'avait battue cette fois-ci,
comme cela a dû être douloureux,
à quel point elle aurait été terrifiée…
Parfois, pendant que je fais le ménage,
elle semble si silencieuse
que je regarde pour vérifier comment elle va,
seulement pour la retrouver
en train de regarder dans le vide par la fenêtre.
Ce n’est pas le visage d’un enfant de six ans.
Existe-t-il d’autres preuves
en dehors des photos ?
J'ai pensé à installer
une caméra cachée pour obtenir une sorte de preuve,
mais survivre
au jour le jour est déjà assez difficile.
Donc à la fin,
j'ai juste pris des photos de ses blessures.
Il n'y a donc aucune preuve directe
que M. Choi Cheol-min
a causé les blessures sur les photos ?
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre ?
Personne ne tombe aussi souvent.
Avez-vous réellement vu
M. Choi Cheol-min frapper l’enfant ?
Il est peut-être brutal avec l'enfant,
mais il ne l'a jamais frappée devant moi.
Mais vous pouvez le constater par la façon dont l’enfant réagit.
Dès que son père arrive,
Je vois le sang quitter son visage
et elle se cache derrière moi.
Bon Dieu…
Honnêtement, je ne peux même pas compter
combien de fois j'ai pensé
à propos de s'enfuir
de cette maison avec elle.
Un jour, je suis allé chez eux,
mais elle était introuvable.
- In-yeong !
- Je la cherchais,
je me demandais si elle était sortie avec son père.
Mais je l'ai trouvée cachée dans le placard.
Mon Dieu!
Il l'avait battue si violemment.
- Oh mon Dieu.
- J'ai pleuré avec elle dans mes bras.
Je pouvais la sentir trembler.
In-yeong.
Je pouvais dire que quelque chose n'allait pas.
Alors que j'étais sur le point
de l'emmener à l'hôpital,
- ce diable est rentré à la maison avec un type.
- Oui, monsieur le député.
As-tu mangé?
Il avait peur d’être exposé,
il a donc fait venir un médecin à la maison.
Oui, madame.
J'ai oublié de te le dire.
Après cela, le médecin est venu
à la maison de temps en temps.
pour la soigner.
Oui.
Il ne l'enverrait pas à la garderie
tant qu'elle ne serait pas complètement rétablie.
C'est pourquoi il n'y a pas de dossiers médicaux,
et la garderie n'en avait aucune idée.
C'est le diable.
Il est au-delà de la rédemption.
J'ai vu que le rapport de police
a été rejeté.
Ils sont tous dans le même bateau.
La police lui a même parlé
du rapport que j’avais déposé.
Maintenant, je ne peux même plus voir In-yeong.
Depuis que j'ai quitté ce travail,
Je fais des cauchemars sans arrêt.
J'ai peur
chaque fois que le téléphone sonne,
pensant que quelque chose
était peut-être arrivé à In-yeong.
Alors, j'ai décidé
pour le signaler à la presse…
mais ils l'ont ignoré.
La gouvernante
semble avoir raison sur tout.
Il est trop tôt pour le dire avec certitude.
Pour l'instant, tout ce que nous avons, ce sont
les mots de Mme Kim et quelques photos.
Je pouvais voir la vérité dans ses yeux.
- Est-ce que nous jugeons la vérité par son regard ?
- Pourquoi jugeons-nous la vérité ?
Si les choses semblent suspectes,
nous les signalons en premier.
Ensuite, nous laissons la loi décider.
Quel type d’avocat
dénonce son propre client ?
C'est une violation de confidentialité
et les motifs de mesures disciplinaires.
Est-ce si important pour toi ?
Si enfreindre la loi
vous dérange tant, je le signalerai.
Même si je suis discipliné--
Ne soyez pas pressé.
Désolé?
Vous pouvez partir.
Monsieur Yoon.
Avez-vous une idée
comme j'étais impatient de vous dire
ce que M. Choi a fait,
tout le chemin du retour au bureau ?
Je pensais que tu prendrais des mesures immédiates,
que tu ne le laisserais pas
s'en tirer comme ça.
Suis-je un procureur ?
Ou un juge ?
Quel genre d'action ?
N'agissez pas avec précipitation. Faites simplement votre travail.
Aller.
Kang Hyo-min !
Vous n'êtes qu'une recrue de première année.
Pour qui te prends-tu pour
parler comme ça ?
Pourquoi quelqu'un comme toi a-t-il dû apparaître
et commencer à me stresser ?
Quoi…
Que se passe-t-il?
Tu es pareil.
Est-ce ainsi que vous gérez les élèves de première année ?
Kang Hyo-min est-elle vraiment allée rencontrer
la gouvernante de M. Choi toute seule ?
Oui.
À quoi pensais-tu
en envoyant un nouveau venu de première année sans aucune idée
gérer ça tout seul ? Espèce de salaud…
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Lis ceci.
Lisez-le !
Un de vos avocats vient de passer.
Tu as fini maintenant.
Je lui ai tout dit,
et elle a promis qu'elle sauverait In-yeong
et assurez-vous d'être puni.
Je vais jusqu'au bout.
Envoie-moi l'argent tout de suite.
Je veux dire…
C'est une femme avide d'argent,
et vous avez poignardé notre cliente dans le dos
pour lui donner plus de munitions !
Absolument ridicule.
Bon sang !
Espèce de gros idiot.
Pourquoi es-tu si déprimé
à cause de quelque chose comme ça ?
Monsieur Lee.
Apparemment, Mme Kim Yeong-suk
non seulement fouillé dans son portefeuille
mais j'ai aussi pris et vendu une montre chère.
Mais M. Choi Cheol-min a dit qu'il laisserait tomber.
car elle prenait bien soin de sa fille.
Mais à la fin,
elle a même volé son coffre-fort.
Alors il lui a dit qu'il était temps d'arrêter,
et elle était rancunière
et a menacé de le dénoncer
pour maltraitance d'enfant.
Ici.
J'ai examiné le casier judiciaire de Mme Kim.
C'est une fraudeuse et une voleuse connue.
Elle ne m'a pas semblé être ce genre de personne.
C'est tellement dur.
D'ailleurs,
Cela ne va pas ruiner
Choi Cheol-min, n'est-ce pas ?
Je veux dire…
Il me doit de l'argent.
Mon Dieu, je n’aurais pas dû en parler.
Vous devez être occupé.
Merci d'être passé.
Oui?
J'ai vérifié
le casier judiciaire de Mme Kim Yeong-suk.
Je m'excuse.
J'ai laissé mes émotions
prendre le dessus plus tôt.
Cela n'arrivera plus.
Le fait que Mme Kim
ait commis des vols et des fraudes dans le passé
Cela ne devrait pas être interprété comme une preuve
que M. Choi n'a pas abusé de sa fille.
Quelqu’un qui semble mauvais
peut quand même agir par bonne volonté,
tandis que quelqu'un qui semble bon
peut encore faire du mal.
Je m'en souviendrai.
Vous pouvez partir.
Oui, Monsieur Yoon.
Tu n'aurais vraiment pas dû.
Tu n'avais pas besoin de venir
jusqu'à chez moi.
Je te dois des excuses.
J'aurais dû mieux gérer mon associé.
C'est bien.
Nous avons encore le temps.
Elle est rusée comme un serpent.
Je parie qu'elle a fait des siennes.
Elle est tellement douée pour jouer la comédie.
Vous vous feriez aussi avoir par elle.
J'espère que tu géreras la situation en douceur.
et réduisez au minimum tout bruit inutile , compte tenu de vos compétences.
Bien sûr.
Je ne voulais pas arriver les mains vides,
alors j'ai acheté ça pour ta fille.
Ma fille ?
Mme Hwang.
Mme Hwang !
Oui Monsieur.
Oui.
Que fait In-yeong maintenant ?
Elle sera dans sa chambre.
Elle est plutôt timide.
Allez.
Dis bonjour à l'ami de papa.
Dis-le à voix haute.
Bonjour.
Salut, In-yeong.
Ceci est pour vous.
Que fais-tu?
Dire merci."
Dites-le à voix haute !
Merci.
Bien sûr.
Où est sa mère ?
Je ne veux pas parler de cette garce.
Je joue au golf
avec le PDG Nam Gyu-cheol
du groupe Namun ce week-end.
Envie de nous rejoindre ?
Monsieur Nam
a été récemment confronté
à un procès dérivé intenté par un actionnaire.
J'ai mis un bon mot pour toi.
Pourquoi n'en discutez-vous pas autour d'une partie de golf ?
Bien sûr.
Merci pour votre considération.
Je te rejoins.
Mme Kang.
- Bonjour.
C'était si difficile de trouver cet endroit.
Je ne suis pas habitué à des endroits animés comme celui-ci.
Je vois.
On m’a dit que mes frais de voyage
seraient couverts.
Nous vous paierons après cela.
Que se passe-t-il?
Honnêtement, je ne sais pas
quel genre de personne tu es.
A-t-il dit que j'étais un voleur
avec un casier judiciaire ?
Droite.
Je ne viens pas d’une bonne famille
et j’ai épousé le mauvais homme.
C'est ainsi que j'ai fini par
commettre une fraude et un vol.
Mais je suis aussi le genre de personne
qui ne peut pas simplement passer à côté
un chat errant sous la pluie,
affamé et froid.
J'essaie juste de sauver In-yeong
de cet homme méchant.
Vous dites que vous ne cherchez pas l'argent ?
Pourquoi as-tu quitté ton emploi ?
- C'est--
- Tu ne t'es pas fait prendre ?
par la police alors qu'elle tentait
de voler 50 millions de wons en espèces
de la maison de M. Choi ?
C'était un piège.
Au moment où j'ai entendu que
le rapport d'abus avait été rejeté,
Je savais que je devais m'enfuir
avec sa fille.
Mais…
Je n’avais pas d’argent, pas d’économies.
C'est à ce moment-là que j'ai remarqué le coffre-fort.
Il avait toujours été verrouillé,
mais il se trouve qu'il était ouvert ce jour-là.
Juste au moment où je quittais la maison
avec l’argent et la fille,
J'ai été confronté à la police.
Mais vous avez continué à utiliser les abus
comme excuse pour menacer et exiger de l’argent.
C'est moi qui ai été menacé !
Je vis au jour le jour.
Il me devait un mois de salaire
et ne m'a même pas payé mes indemnités de départ.
Je demandais seulement
l’argent qui m’était dû,
mais il a renversé la situation
et a resserré l'étau sur moi !
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit d'une plainte décrivant les faits
de diffamation et de fausse accusation.
commis par l'accusé, Kim Yeong-suk.
Quoi?
"L'accusé, Kim Yeong-suk,
faussement signalé aux autorités
que le plaignant,
Choi Cheol-min avait abusé
de sa fille, Choi In-yeong,
même si aucun abus de ce type n’a eu lieu,
avec l'intention de lui extorquer de l'argent et des objets de valeur,
commettre le crime de fausse accusation.
« L'accusé, Kim Yeong-suk,
a commis le crime de diffamation
en fournissant de fausses informations
à un journaliste du Munjin Daily,
prétendant faussement que Choi Cheol-min
avait abusé de sa fille, Choi In-yeong.
« La loi pénale punit
ceux qui diffament autrui en diffusant
fausses informations dans les médias
avec une peine d'emprisonnement pouvant aller jusqu'à sept ans
ou une amende pouvant aller jusqu'à 15 millions de wons.
Ce diable a vraiment frappé In-yeong !
Espèce d'ordure !
Espèce de salaud !
Va directement en enfer !
« En vertu de la loi pénale,
quiconque insulte ouvertement une autre personne
sera passible d'emprisonnement
ou une détention pouvant aller jusqu'à un an,
ou une amende pouvant aller jusqu'à deux millions de wons.
Permettez-moi d’ajouter également l’accusation d’insulte.
Nous allons également intenter une action civile.
Payer la dette de votre mari
est déjà une lutte.
Les amendes et les dommages
ne feront qu’aggraver la situation.
Pouvez-vous même vous permettre une représentation juridique ?
On se voit au tribunal alors.
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'en penses-tu?
Arrêtez de remuer le pot.
Si vous faites encore une fois un coup comme celui-ci,
vous le regretterez.
Je te ferai jeter en prison
pour chantage et extorsion.
ENGAGEMENT
Qu'est-ce que c'est?
C'est une alliance.
Il stipule qu'en échange
de l'abandon des poursuites civiles et pénales,
vous ne
déposerez pas de fausses plaintes concernant des maltraitances d’enfants.
En cas de manquement
entraînant un préjudice pour mon client,
vous êtes responsable du triple des dommages.
Lisez-le et apposez votre cachet sur votre accord.
PARTIE B : KIM YEONG-SUK
Ce charisme…
Tu étais génial.
Je devrais travailler avec toi plus souvent.
Vous avez absolument réussi.
En fait, j’ai
encore quelques questions délicates à régler.
Je vous contacterai la semaine prochaine.
Bien sûr.
Au revoir.
Vous m'avez dit de ne pas trop interpréter
le casier judiciaire de Mme Kim.
Alors pourquoi l'as-tu fait ?
Est-ce que tu le fais pour attaquer les faibles ?
et protéger les puissants ?
Dire quelque chose.
Tu peux répéter s'il te plait?
Explique-toi.
Pourquoi devrais-je le faire ?
Qu'est-ce que c'est?
Choi Cheol-min…
Je vais le dénoncer moi-même.
La police va-t-elle tout régler
simplement parce que vous l’avez signalé ?
Si l’affaire est classée sans charges…
Tout ce que nous avons, ce sont des photos.
Il a amené un médecin chez lui
et a piégé la gouvernante
pour la garder hors de la photo.
Il est méticuleux.
La majeure partie du Fonds COMO
provenaient de ceux qui détenaient le pouvoir absolu.
Il blanchit leur argent
et le fait fructifier légalement.
Nous ne pourrons jamais envoyer ce salaud en prison
juste pour avoir frappé sa propre fille.
Si nous remuons les choses,
et ce salaud finit par rentrer chez lui…
Qu'arrive-t-il à l'enfant ?
Je n'étais pas en colère contre vous, Mme Kang.
À demain.
- Bonjour.
Bonjour.
Accrochez-vous.
Pourquoi est-il si occupé ?
- Bonjour.
- Mme Seo.
- Oui ?
Qui sont ces gens ?
J'ai entendu dire qu'ils étaient conseillers financiers.
Mme Seo,
Est-ce que M. Yoon est allé quelque part ?
Oui, j'ai été informé
qu'il serait absent pendant plusieurs jours.
Je vois.
Bonjour.
Quoi ? Pourquoi tu ne manges pas ?
Sortez-le.
Il s'agit de M. Yoon.
D'accord.
Il n'est pas allé au bureau depuis des jours.
Et?
Probablement un voyage d'affaires.
Ce n'est pas le cas.
Ils disent qu'il a des affaires à faire
en dehors du bureau.
Pourquoi n'est-il pas de retour ?
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Vous devriez être reconnaissant que
votre patron ne se présente pas au travail.
Je me suis déchaîné contre lui l'autre jour,
et j'ai peur
que cela ait quelque chose à voir avec ça.
Bonjour.
Comme s'il allait sursauter.
Tu n'es qu'un nouveau venu.
Vous êtes catastrophiste.
De quoi es-tu si inquiet ?
Ne me dis pas…
Quoi?
Tu ne l'es pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
C'est mon patron et il est marié.
Il a même un enfant.
Droite?
Je pensais juste
que tu étais peut-être encore secoué
à cause de Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Comment a-t-il pu aller à un rendez-vous à l'aveugle
avant même de rompre correctement ?
Assez!
Est-ce que ce crétin vaut vraiment la peine d'être gaspillé ?
notre précieuse soirée sur ?
- Non
non.
Où pourrait être M. Yoon ?
Où pourrait-il être ?
Ma chaise est-elle si confortable ?
Monsieur Yoon !
Où étais-tu ?
Pourquoi n'étais-tu pas au travail ?
Pourquoi?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Non.
C'est juste…
Dois-je désormais signaler où je me trouve à un nouveau venu ?
Non, monsieur.
J'irai.
Mme Kang Hyo-min.
Oui.
Tes yeux sont sales.
Le bureau est calme.
Tout le monde est
en voyage d'affaires à Pohang.
- Tu peux y aller.
- D'accord.
Oui.
Monsieur Yoon.
Oui?
C'est gênant.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Prends ça.
Il semble que ma fille soit sortie
quand je n'étais pas à la maison.
Et quelqu'un a dû
le signaler à la police.
La police est devant ma maison.
Mec, je suis dans une impasse.
Est-ce que tu l'as frappée ?
Pourquoi demander ? Vous le savez déjà.
Je sais que tu l'as remarqué l'autre jour.
Tu savais tout, mais tu l'as pris
pour l'acompte et la grosse affaire. N'est-ce pas ?
Comment va-t-elle ?
Pas si bien.
Je ne peux pas laisser la police la voir.
J'arrive tout de suite.
Vous serez?
Je le savais.
Merci.
Appelez-moi M. Hwang.
Sa sœur a accouché,
il est donc à l'hôpital maintenant.
Je pensais qu'il t'en avait parlé.
Est-ce que tout va bien ?
Je peux conduire.
Viens avec moi.
Je te donnerai la clé de la voiture.
D'accord.
Attends ici.
Avez-vous…
as-tu déjeuné ?
La police…
Ils viennent de partir.
La sonnette a sonné plusieurs fois,
mais je n'ai pas répondu.
Et ils ont juste décollé.
Je n'ai rien fait de mal,
mais pourquoi mon cœur se serre-t-il
à chaque fois que je vois la police ?
Je t'ai appelé pour rien, n'est-ce pas ?
Prenons-en soin correctement.
Quoi?
La police pourrait revenir.
Nous ne pouvons pas la laisser rester ici.
L’enfant elle-même est une preuve.
Nous devons détruire les preuves.
Quoi?
Tu veux que je tue ma fille ?
J'ai un médecin.
Je la renverrai après le traitement.
Monsieur Yoon,
tu es vraiment vif !
Très méticuleux.
Où est-elle ?
Dans sa chambre.
C'est bon.
Venez ici.
Sortons d'ici.
Je vais y aller.
D'accord. Merci.
Attendez.
Hé, In-yeong.
Ne causez aucun problème et faites ce qu'il dit.
Dis « oui » quand ton père te parle.
Dites-le à voix haute !
Oui.
Bien. Voilà.
Tu peux y aller.
Je t'appellerai quand ce sera réglé.
C'est bon.
Allons-y.
Dépêche-toi!
D'accord.
SALLE D'URGENCE
- Préparez-vous pour l'opération.
- Oui, docteur.
- Qu'est-ce que c'est ?
- On dirait qu'il y a un saignement mésentérique.
SALLE D'OPÉRATION
- Comment ça s'est passé ?
- Nous avons réussi à suturer le saignement.
Nous avons juste battu le chrono.
Le pauvre enfant…
Je savais que quelque chose comme ça arriverait.
Comment as-tu…
J'ai reçu un appel de lui.
Monsieur Yoon ?
Le jour où j’ai signé l’alliance,
il est venu me voir et m’a demandé de l’aide.
Il a demandé mon aide et a dit
que provoquer Choi Cheol-min
pourrait mettre In-yeong dans une position encore pire.
Il a posé beaucoup de questions
sur Choi Cheol-min.
S'il vous plaît, suivez cette voiture.
Espèce de merde !
Tu ris ?
Est-ce que tu ris ?
Espèce de salaud.
Même un imbécile comme toi peut devenir parent…
- Vous riez ?
- Monsieur Yoon !
Lâche-moi !
Vas-y, connard. Continue de rire !
Ça suffit.
Bon sang ! T'as perdu la tête,
espèce de salaud ?
Monsieur,
Comment as-tu su ça ?
Eh bien, merde.
Vas-y, tue ce salaud.
T'as fini, connard !
Tu ne sais pas qui il est, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Mais qu'est-ce que vous faites, bande de voyous ?
Lâchez-moi, bande de salauds !
Tu as failli le battre à mort.
Je pensais que tu m'avais appelé parce
que tu ne voulais pas te salir les mains.
S'assurer…
tu tiens parole.
Toi aussi.
Pour ton propre bien.
Bien sûr.
Je vous enverrai les données demain.
C'est suffisant.
Je pourrais dire à Choi Cheol-min
j'écrémais mon argent petit à petit,
juste sous mon nez.
Il a créé une SPC aux îles Caïmans
et l'a fait passer par un fonds d'alimentation,
rendant tout complexe.
Si ce n'était pas pour toi,
j'aurais été dans le noir pour toujours.
Je suis un bagarreur devenu homme d'affaires.
Pour moi, tout ça n'est que du charabia.
Mais je doute
que vous soyez là pour faire du travail caritatif.
Que veux-tu?
C'est la fille de Choi Cheol-min.
Elle a six ans.
DÉCLARATION DU MÉDECIN
Est-ce l'œuvre de Choi Cheol-min ?
Il a même fait venir
un médecin à la maison pour la soigner,
juste pour garder tout ça caché.
«Œil pour œil, dent pour dent.»
Aidez-moi à rendre justice à cette affaire.
Alors je m'assurerai que
tu récupères chaque centime
il t'a volé.
Tu saignes…
Monsieur Yoon !
Monsieur Yoon.
Est-ce que ça va ?
N'as-tu pas besoin de plus de traitement ?
Je vais bien.
Merci.
N'en parle pas.
Même un monstre comme lui
peut devenir parent…
In-yeong…
Ça aurait été bien si elle était à moi.
Je suis d'accord.
Je suis sûr
tu es un père formidable.
Quel âge a votre enfant ?
Je n'ai pas d'enfant.
Pardon?
Tu ne quittais pas le travail plus tôt
parce que tu avais un enfant à charge ?
Je suis coparent d'un chien
avec mon ex-femme.
Tu peux y aller maintenant.
Je resterai ici.
Choi Cheol-min a été traqué par eux.
JE SUIS EN VACANCES
JE VOUS CONTACTERAI À MON RETOUR
MODIFIER LE PROFIL
J'AI BESOIN D'UNE PAUSE ! JE SUIS EN VACANCES
Personne autour de lui n'a rien remarqué.
C'est bon.
Il a eu exactement
le même sort qu’il a infligé à sa fille.
La loi du talion.
Œil pour œil, dent pour dent.
La provision versée par Choi Cheol-min
a été déposé
sur le compte fiduciaire d'In-yeong.
Comment as-tu été?
Choi a demandé une aide médicale
pour un ESPT et des troubles anxieux.
DÉCLARATION DU MÉDECIN
Et pendant ce temps,
M. Yoon Seok-hoon a tenu sa promesse
à Hwang Tae-seong et a récupéré
l'argent que Choi Cheol-min avait détourné.
En conséquence,
d’autres investisseurs ont également intenté des poursuites,
et Choi Cheol-min ont fait faillite.
Après cela, Choi Cheol-min
a été emprisonné pour fraude et détournement de fonds.
La garde a été accordée
à la mère d'In-yeong,
qui a choisi de divorcer de Choi Cheol-min
après avoir souffert de violences conjugales.
Pensant que le sang est plus épais que l'eau,
les gens ferment parfois
les yeux et font la sourde oreille aux crimes
commis par ceux liés par le sang.
Parfois, l'amour d'un étranger
peut être plus profond et plus fort
que celle de la famille.
- Bonjour.
Monsieur Lee !
Eh bien, quelqu'un est excité.
Es-tu ravi de me voir ?
Tu t'ennuyais ici tout seul ?
Quel temps faisait-il à Pohang ?
Je ne sais pas.
Je travaillais tout le temps.
Est-ce que tout va bien ?
Des choses…
ça s'est bien passé.
Bonjour.
Encore toi ?
Monsieur Ji.
Ouah!
Quel est ce sourire soudain ?
C'est agréable de te revoir,
ma camarade de classe à la faculté de droit, Ji Guk-hyeon.
Tu me fais flipper.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Bonjour, Mme Kang.
- Bonjour, Mme Choi.
Bonjour, Monsieur Oh.
- Salut.
- Tu vas bien ?
Tu dois être fatigué.
Nous devrions partir en voyage d’affaires plus souvent.
- Pourquoi ?
- Regardez comment Mme Kang nous accueille.
Je suis ému.
- On se met au travail ?
- Bien sûr.
M. Yoon est là.
Nous devrions renforcer cette section
sur le défaut d’installation de dispositifs de sécurité…
Tu es rouge.
Est-ce que la pluie d’hier t’a donné un rhume ?
Non.
Excusez-moi.
Ai-je attrapé un rhume ?
Ou peut-être pas.
Oui, c'est Yoon Seok-hoon.
Oui.
Monsieur Yoon.
Plus tard!
Il est occupé.
- Je suis là pour Hash.
- Tu peux entrer.
Ce qui s'est passé?
C'est juste un mal d'estomac.
Qu'est-ce que tu lui as donné à manger ?
Il a reçu une injection plus tôt.
Il ira bien.
Hacher!
Hé. Arrête de faire le drame.
« Reine du drame » ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu m'as entendu.
Peux-tu le garder bas ?
Le hash est toujours…
Dehors. Maintenant.
Au revoir.
Quoi?
Quel est ton problème ? Reprends-toi.
Tu te reprends.
Je vous observe.
Je te regarde aussi.
Arrête de me copier.
Je ne t'ai pas copié.
Espèce de petit bâtard.
- Sérieusement.
- Quoi ?
Tu vas encore me frapper ? Vas-y !
Tu ne te sens même pas mal pour moi ?
Se sentir mal à propos de quoi ?
Je suis reconnaissant que tu aies laissé partir Yeon-a.
Toi, petit…
Notre relation a commencé
après que la vôtre se soit terminée correctement.
Pourquoi devrais-je me sentir mal ?
Tu attendais toujours une chance.
Arrête tes conneries, veux-tu ?
Tu sais que c'est arrivé
longtemps après votre séparation,
deux ans plus tard, totalement par hasard.
Mais qui épouse
l'ex-femme de son ami de lycée ?
Renseignez-vous sur les faits.
Yeon-a et moi étions amis
bien avant que je te connaisse.
À proprement parler,
je suis l'ami de Yeon-a, pas le tien.
Toi et moi étions plus proches !
Est-ce que cela a de l'importance ?
Jung Won Jun !
Ça suffit.
C'est juste que Seok-hoon a gardé...
AU-DELÀ DU BAR
Mme Kang.
Vous auriez dû consulter un avocat expérimenté
avant de vous lancer dans une nouvelle affaire.
Vous n’avez qu’une semaine pour vous préparer.
Je ne peux pas faire grand chose pour toi maintenant.
Mais vous préparerez la défense
par vous-même et vous assumerez le résultat.
- Réveille-toi.
- Quelle tournure amusante.
- Et j'ai vu un défilé coloré--
- Votre Honneur.
Objection. Induire le témoin en erreur.
À quoi bon demander ?
Que saurait un imitateur de toute façon ?
Espèce d'idiot.
Plus d’erreurs !
Monsieur Yoon !
S'il vous plaît aidez-moi.
Traduction des sous-titres par Yuri Kang